=Contenders=
=المتنافسون=
=Episode 24=
=الحلقة 24=
Qiankun Society is nothing.
جمعية تشيانكون لا تساوي شيئًا.
How dare he argue with Master Cheng?
كيف يجرؤ على الجدال مع السيد تشينغ؟
I wish I could kill him.
أتمنى لو أستطيع قتله.
He's been acting so bold lately.
لقد أصبح جريئًا جدًا مؤخرًا.
Did he find a supporter?
هل وجد من يدعمه؟
That's it.
هذا هو السبب.
Now I get
الآن فهمت
why you came here.
لماذا جئت إلى هنا.
But I'm no longer the leader,
لكنني لم أعد القائد،
so it's not up to me.
لذا الأمر ليس بيدي.
Not up to you?
ليس بيدك؟
No one's in charge?
لا أحد مسؤول؟
You should dismantle the gang.
عليكم تفكيك العصابة.
(Powerful Presence) I don't mind working hard.
(بهيبة قوية) لا أمانع في العمل الجاد.
After all, it's for
ففي النهاية، هذا من أجل
Lion City's growth and prosperity.
نمو وازدهار مدينة الأسد.
What?
ماذا؟
Are you leaving without a word?
هل سترحل دون أن تقول شيئًا؟
Cheng Hui, you'll regret it.
تشنغ هوي، ستندم على ذلك.
Master An,
سيدي آن،
please don't be angry.
أرجوك لا تغضب.
Let's
دعنا
put it aside for now.
نترك الأمر جانبًا الآن.
We'll discuss it
سنناقش الأمر
and get back to you.
ونعود إليك لاحقًا.
Tell Cheng Hui
أخبر تشنغ هوي
I tried to be nice.
أنني حاولت أن أكون لطيفًا.
If he doesn't appreciate it,
إذا لم يقدر ذلك،
he'll regret it for sure.
فسيندم بالتأكيد.
Boss, who does he think he is?
رئيس، من يظن نفسه؟
How dare he ask for
كيف يجرؤ أن يطلب
our territory?
أرضنا؟
Qiankun Society
جمعية تشيانكون
is full of rascals!
مليئة بالأوغاد!
Boss,
رئيس،
Weiyuan Hall will
قاعة وييوان سوف
eliminate the evil
تقضي على الشر
for Lion City!
من أجل مدينة الأسد!
The point is what makes him so confident?
المهم، ما الذي يجعله واثقاً هكذا؟
He definitely has a supporter.
بالتأكيد لديه داعم.
Lie down with dogs,
من يعاشر الكلاب،
wake up with fleas.
يستيقظ مع البراغيث.
His supporter can't be a decent person!
داعمه لا يمكن أن يكون شخصاً محترماً!
An Gexiong has been
آن جشيونغ كان
threatening you.
يهددك.
If he didn't have something on you,
لو لم يكن لديه شيء ضدك،
he wouldn't dare do this.
ما كان ليجرؤ على فعل هذا.
What are you afraid of?
ممَ تخاف؟
Qiankun Society never does real work.
جمعية تشيانكون لا تقوم بأي عمل حقيقي.
All they do is collect fees
كل ما يفعلونه هو جمع الرسوم
and bully the people.
وإزعاج الناس.
Calling them a mob
تسميتهم عصابة
is flattering them.
يعتبر مجاملة لهم.
What can they possibly do?
ماذا يمكنهم أن يفعلوا؟
You're right, Heihu.
أنت محق، هيهو.
He never plays by the rules.
هو لا يلتزم بالقوانين أبداً.
We can't let our guard down.
لا يمكننا أن نتهاون.
Master Cheng.
الأستاذ تشينغ.
Where does Nanping live?
أين تعيش نانبينغ؟
I'll go check on her.
سأذهب لأطمئن عليها.
Now that we've offended the rascals,
الآن بعد أن أغضبنا الأوغاد،
we should tell Nanping
يجب أن نخبر نانبينغ
to be more careful.
أن تكون أكثر حذراً.
Let Zhongxin take you there.
دع جونغشين يوصلك إلى هناك.
Zhongxin.
تشونغشين.
Master Cheng said
قال السيد تشينغ
he'd deal with you later.
أنه سيتعامل معك لاحقًا.
Now take me to find Nanping.
الآن خذني للعثور على نانبينغ.
What happened?
ماذا حدث؟
Maybe nothing happened.
ربما لم يحدث شيء.
It was you who sent people
أنت من أرسل أشخاصًا
to protect her.
لحمايتها.
Yes.
نعم.
What's wrong?
ما الأمر؟
Oh, no!
يا إلهي!
No one is with her today!
لا أحد معها اليوم!
Take me to her place.
خذني إلى مكانها.
What?
ماذا؟
Say that again.
قل ذلك مرة أخرى.
That girl often comes by to buy food.
تلك الفتاة تأتي كثيرًا لشراء الطعام.
She's a reporter.
إنها صحفية.
The other day, the neighbors were saying
في اليوم الآخر، كان الجيران يقولون
she's someone's daughter.
إنها ابنة شخص ما.
Cheng Hui?
تشنغ هوي؟
Not this name.
ليس هذا الاسم.
It was Master or something.
كان شيئًا مثل "السيد" أو شيء من هذا القبيل.
Shanhai Gang,
عصابة شانهاي،
Master Cheng?
السيد تشينغ؟
That's it.
هذا هو.
Shanhai Gang.
عصابة شانهاي.
Everyone knows about them.
الجميع يعرفهم.
Did you see it yourself?
هل رأيت ذلك بنفسك؟
They kidnapped her in broad daylight.
لقد اختطفوها في وضح النهار.
I just couldn't stand by,
لم أستطع أن أقف مكتوف اليدين،
so I came to report it.
لذا جئت لأبلغ عن ذلك.
Please don't mention me, okay?
من فضلك لا تذكرني، حسنًا؟
They might come after me.
قد يلاحقونني.
Dad!
أبي!
(As Present)
(في الوقت الحاضر)
Any news?
هل هناك أي أخبار؟
It's my fault.
إنها غلطتي.
I couldn't protect Nanping.
لم أستطع حماية نانبينغ.
Boss,
يا زعيم،
we've searched everywhere
لقد بحثنا في كل مكان
but couldn't find her.
لكننا لم نعثر عليها.
There's
لا يوجد
no evidence,
أي دليل،
but I think Nanping
لكنني أعتقد أن نانبينغ
is in danger.
في خطر.
It has to be Bin Langxiong.
لا بد أنه بين لانغشيونغ.
Otherwise,
وإلا،
why would he act so arrogantly?
لماذا يتصرف بهذه الغطرسة؟
Boss,
يا زعيم،
let me gather our brothers
دعني أجمع إخوتنا
and wipe them out!
ونقضي عليهم!
Yes, wipe them out!
نعم، لنقضِ عليهم!
Shut up!
اصمت!
Ping is my daughter.
بينغ ابنتي.
This is my personal matter.
هذه مسألة شخصية تخصني.
I can handle it myself.
يمكنني التعامل معها بنفسي.
Boss!
يا زعيم!
If the gangs start fighting,
إذا بدأت العصابات بالقتال،
we'll fall right into their trap.
سنقع مباشرة في فخهم.
Boss, put that aside!
يا زعيم، دع هذا جانباً!
We must bring Nanping back!
يجب أن نعيد نانبينغ!
Yes, Dad.
حسناً، أبي.
Master Cheng is right.
السيد تشينغ على حق.
If we fight,
إذا قاتلنا،
others will take advantage.
سيستغل الآخرون الوضع.
At worst, our entire gang
في أسوأ الأحوال، عصابتنا كلها
could be wiped out.
قد تُباد بالكامل.
So, we cannot
لذا، لا يمكننا
let others know about this.
أن ندع الآخرين يعرفون بهذا.
With Master Cheng's influence,
مع نفوذ السيد تشينغ،
the news would spread like wildfire,
سينتشر الخبر كالنار في الهشيم،
and by then, the situation
وعندها سيكون الوضع
would be hard to control.
صعب السيطرة عليه.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Should we just stand here waiting?
هل يجب أن نقف هنا وننتظر فقط؟
No, Dad!
لا، أبي!
Nanping is Master Cheng's
نانبينغ هي
only daughter.
ابنة السيد تشينغ الوحيدة.
She's everything to him.
هي كل شيء بالنسبة له.
How can he
كيف يمكنه
stay calm
أن يبقى هادئاً
and make the right decision?
ويتخذ القرار الصحيح؟
For this matter,
في هذا الأمر،
I'm in charge now.
أنا المسؤول الآن.
Boss.
يا زعيم.
Listen to him.
استمع إليه.
Okay.
حسناً.
Sheyan,
شييان،
stay at home with Boss.
ابق في المنزل مع الزعيم.
Heihu,
هيهو،
Zhongxin, come with me.
تشونغشين، تعال معي.
Wait a second.
انتظر لحظة.
Are you going to gather information?
هل ستجمع المعلومات؟
Yes.
نعم.
First, we need to confirm
أولاً، علينا التأكد
that the kidnapper was An Gexiong.
من أن الخاطف كان آن جيشيونغ.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Master Cheng.
السيد تشينغ.
I'll follow your lead, alright?
سأتبع تعليماتك، حسنًا؟
Okay.
حسنًا.
Only the five of us
فقط نحن الخمسة
can get involved in this.
يمكننا التدخل في هذا الأمر.
Master Cheng,
السيد تشينغ،
let's use the back door.
لنستخدم الباب الخلفي.
Well done.
عمل جيد.
Yes.
نعم.
We caught Cheng Hui's daughter.
لقد أمسكنا بابنة تشينغ هوي.
We'll be
سنحصل على
greatly rewarded.
مكافأة كبيرة.
Definitely.
بالتأكيد.
Guys,
يا رفاق،
I'm Zhao from Shanghai Gang.
أنا تشاو من عصابة شانغهاي.
Sorry for this.
آسف على هذا.
Master Cheng likes making friends.
السيد تشينغ يحب تكوين الصداقات.
Actually, Shanhai Gang
في الواقع، عصابة شانغهاي
and Qiankun Society
وجمعية تشيانكون
are never enemies.
ليستا أعداء أبدًا.
So, here's the deal.
إذًا، هذا هو العرض.
As long as you answer
طالما أنك تجيب
our questions
على أسئلتنا
honestly,
بصدق،
I promise not to
أعدك ألا
kill you.
أقتلك.
Okay!
حسنًا!
Hold on, I'll get the door.
انتظر، سأفتح الباب.
You got lucky.
كنت محظوظًا.
Don't move!
لا تتحرك!
- Don't move! - Put it down!
- لا تتحرك! - ضعها أرضًا!
Don't move!
لا تتحرك!
Bros,
يا أخي،
sorry to interrupt.
آسف على المقاطعة.
We're two
نحن عصابتان
great gangs.
عظيمتان.
We have rules
لدينا قواعد
and must be righteous.
ويجب أن نكون مستقيمين.
We don't want to use force,
لا نريد استخدام القوة،
not to mention killing anyone.
فضلاً عن قتل أي أحد.
I just want to ask you something.
أريد فقط أن أسألك شيئاً.
I hope you can
آمل أن تتمكن
be honest with me.
أن تكون صريحاً معي.
Sir,
سيدي،
everything's set
كل شيء جاهز
as you planned.
كما خططت.
If they start fighting,
إذا بدأوا القتال،
we'll surround them in five minutes.
سنحاصرهم خلال خمس دقائق.
Hasn't Shanhai Gang
ألم تتخذ عصابة شانهاي
taken any action?
أي إجراء؟
What did An Gexiong say?
ماذا قال أن جيشيونغ؟
He wants all
يريد كل
Shanhai Gang's territory
أراضي عصابة شانهاي
except for Shanhai Street.
باستثناء شارع شانهاي.
How dare he say that?
كيف تجرأ على قول ذلك؟
Will he walk out of Shanhai Gang alive?
هل سيخرج من عصابة شانهاي حياً؟
Cheng Hui
تشنغ هوي
is really old
كبير في السن فعلاً
and useless.
وعديم الفائدة.
No,
لا،
he's really stubborn.
إنه عنيد جداً.
Maybe An Gexiong
ربما أن جيشيونغ
got scared and didn't say it.
خاف ولم يقل ذلك.
No way.
مستحيل.
Look how proud he was.
انظر كم كان متكبراً.
He acted like he owns
تصرف وكأنه يملك
the entire city.
المدينة بأكملها.
What did he do to Nanping?
ماذا فعل مع نانبينغ؟
No idea.
لا أعلم.
He's holding Nanping hostage
إنه يحتجز نانبينغ كرهينة
for more territory.
من أجل المزيد من الأراضي.
An Gexiong is fooling us.
آن جيشيونغ يخدعنا.
How's that possible?
كيف يكون ذلك ممكنًا؟
Why don't you see for yourself?
لماذا لا ترى بنفسك؟
I'm sure he's serving
أنا متأكد أنه يقدم
Nanping the best food and drinks.
لـ نانبينغ أفضل الطعام والشراب.
If Nanping returns unharmed,
إذا عادت نانبينغ دون أن يصيبها أذى،
no one will ever
فلن يستطيع أحد أبدًا
be able to defeat Cheng Hui.
أن يهزم تشينغ هوي.
Actually, that girl is nice.
في الواقع، تلك الفتاة لطيفة.
She's pure.
إنها نقية.
Help!
النجدة!
Is anyone there?
هل هناك أحد؟
Somebody, help!
أحدهم، ساعدوني!
She's so pretty.
إنها جميلة جداً.
Our boss is so happy.
رئيسنا سعيد جداً.
- You like her too? - Kind of.
- هل تعجبك أيضاً؟ - نوعاً ما.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
Boss,
رئيس،
we're just happy for you.
نحن فقط سعداء من أجلك.
You'll be the groom tonight.
ستكون العريس الليلة.
Cheng Hui's daughter
ابنة تشينغ هوي
is really beautiful.
جميلة حقاً.
But she's a bit skinny.
لكنها نحيفة قليلاً.
Nonsense!
هراء!
Do you think I kidnapped her
هل تظن أنني اختطفتها
just for this?
فقط لهذا السبب؟
Zheng Qiu thought I was an idiot.
تشنغ تشيو كان يظن أنني أحمق.
I've been a lackey for half my life.
كنت تابعًا نصف حياتي.
Now I've finally come this far.
والآن وصلت أخيرًا إلى هذه المرحلة.
Why would I still obey him?
لماذا أطيعه بعد الآن؟
Then why did you kidnap her?
إذًا لماذا خطفتها؟
I'm going to replace Cheng Hui
سأحل محل تشنغ هوي
and Zheng Qiu
وتشنغ تشيو
to be the King of Lion City.
لأصبح ملك مدينة الأسد.
Today, I went to Shanhai Gang and
اليوم ذهبت إلى عصابة شانهاي و
told him what I wanted.
أخبرته بما أريده.
If Cheng Hui agrees,
إذا وافق تشنغ هوي،
their reputation will be ruined.
ستتدمر سمعتهم.
When that happened,
عندما يحدث ذلك،
I'll kill her daughter,
سأقتل ابنتها،
leave her body on the street,
وأترك جثتها في الشارع،
and plant it on Zheng Qiu.
وألصق التهمة بتشنغ تشيو.
They'll have a big fight.
سيخوضون قتالًا كبيرًا.
No matter who wins,
بغض النظر عمن ينتصر،
I'll have the last laugh.
سأكون أنا الرابح في النهاية.
Look,
انظر،
Cheng Hui
تشنغ هوي
is too old to protect
أصبح كبيرًا في السن ولا يستطيع حماية
his own daughter,
ابنته بنفسه،
so who will support him?
فمن سيدعمه إذًا؟
Shanhai Gang will definitely
عصابة شانهاي بالتأكيد
fall apart.
ستنهار.
Right?
أليس كذلك؟
That's right.
صحيح.
As for Zheng Qiu,
أما بالنسبة لتشنغ تشيو،
that girl calls him Uncle Zheng,
تلك الفتاة تناديه بالعم تشنغ،
yet he wants her dead.
ومع ذلك يريد موتها.
Don't you think
ألا تعتقد
Zheng Qiu is a monster?
أن تشنغ تشيو وحش؟
Who's going to support him?
من سيدعمه؟
Who's going to trust him?
من سيثق به؟
Even the governor would take him down.
حتى الحاكم سيطيح به.
However,
مع ذلك،
everyone will know
الجميع سيعرف
this is all my work.
أن كل هذا من فعلي.
From now on,
من الآن فصاعداً،
no one will dare to mess with Qiankun Society.
لن يجرؤ أحد على العبث مع جمعية تشيانكون.
Boss, you're so far-sighted.
يا زعيم، أنت بعيد النظر حقاً.
We really admire you!
نحن معجبون بك حقاً!
That's right.
هذا صحيح.
Xiong, hello.
مرحباً، شيونغ.
Officer Lin,
الضابط لين،
what brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I'm here to see Xiong.
جئت لرؤية شيونغ.
You're really bold, you know.
أنت جريء حقاً، هل تعلم ذلك؟
You're hiding here
أنت تختبئ هنا
instead of staying at Qiankun Society.
بدلاً من البقاء في جمعية تشيانكون.
Mind your own business.
لا تتدخل في شؤوني.
I'm worried that Shanhai Gang
أنا قلق من أن عصابة شانهاي
might attack your place,
قد تهاجم مكانك،
and you'll lose many brothers.
وستخسر الكثير من الرجال.
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
As for Qiankun Society,
أما بالنسبة لجمعية تشيانكون،
I know what to do.
أنا أعرف ما يجب فعله.
Okay.
حسناً.
Why are you even rinsing your mouth?
لماذا تشطف فمك أصلاً؟
Boss.
رئيس.
Get lost!
انصرف!
Listen up, all of you.
استمعوا جميعاً.
From now on,
من الآن فصاعداً،
I'm done with chewing betel nuts.
لن أتناول جوز الأريكا بعد الآن.
Gangs
العصابات
play an important part in society.
تلعب دوراً مهماً في المجتمع.
As the leading gang,
وبصفتنا العصابة الرائدة،
chewing betel nuts will affect
مضغ جوز الأريكا سيؤثر
all the other gangs' reputations.
على سمعة جميع العصابات الأخرى.
So, no more chewing for all of you.
لذا، ممنوع المضغ عليكم جميعاً.
Spit it out and rinse your mouth!
ابصقوه واشطفوا أفواهكم!
Okay.
حسناً.
Sir,
سيدي،
go back and tell Officer Zheng
عد وأخبر الضابط تشنغ
that he doesn't need to teach me anything.
أنه لا يحتاج أن يعلمني أي شيء.
I'll do what needs to be done.
سأفعل ما يجب فعله.
As for how far I go,
أما عن مدى ما سأفعله،
I know what I'm doing.
أنا أعرف ما أفعله.
See him off.
ودّعوه.
It's a big forest.
الغابة كبيرة.
Don't let him get lost.
لا تدعوه يضيع.
Yes, Boss.
نعم، رئيس.
This way, please.
من هنا، تفضل.
Okay, you can stop here.
حسنًا، يمكنك التوقف هنا.
Head back.
ارجع.
I've reported it to my leaders.
لقد أبلغت قادتي بذلك.
But no one's paid attention.
لكن لم يهتم أحد.
So, I figured
لذا فكرت
I should tell you.
أنه يجب أن أخبرك.
I sneaked out.
تسللت للخارج.
I have to go.
يجب أن أذهب.
Wait a second.
انتظر لحظة.
Thanks, man.
شكرًا لك.
Well,
حسنًا،
now that I can't walk,
الآن بما أنني لا أستطيع المشي،
can you
هل يمكنك
pass a message to Shanhai Gang?
أن توصل رسالة إلى عصابة شانهاي؟
I can't.
لا أستطيع.
They gathered all our forces.
لقد جمعوا كل قواتنا.
Dozens of bullets
عشرات الطلقات
for each gun.
لكل بندقية.
What's going on?
ما الذي يحدث؟
They say it's a gang fight.
يقولون إنها معركة عصابات.
The street where Nanping was kidnapped
الشارع الذي اختُطفت فيه نانبينغ
belongs to Qiankun Society.
يعود لجمعية تشيانكون.
They did this in the middle of the day,
فعلوا هذا في وضح النهار،
so it has to be their own territory.
لذا لا بد أنه في منطقتهم الخاصة.
Shanhai Gang is a mess.
عصابة شانهاي في فوضى.
You should dismantle it.
يجب أن تفككوها.
We welcome all of you
نرحب بكم جميعاً
to join Qiankun Society.
للإنضمام إلى جمعية تشيانكون.
It's An Gexiong.
إنه آن جيشيونغ.
I'm not sure about that.
لست متأكداً من ذلك.
Sir, I really have to go.
سيدي، يجب أن أذهب حقاً.
Wait a minute.
انتظر لحظة.
If An Gexiong took Nanping,
إذا كان آن جيشيونغ قد أخذ نانبينغ،
where would he hide her?
أين سيخفيها؟
How would I know that?
كيف لي أن أعرف ذلك؟
Last year,
في العام الماضي،
we were looking into hidden opium.
كنا نحقق في الأفيون المخفي.
That cabin in the woods
تلك الكوخ في الغابة
belongs to An Gexiong, right?
يعود لآن جيشيونغ، صحيح؟
Yeah, the palm grove.
نعم، بستان النخيل.
It's his place.
إنه مكانه.
The woods are perfect for hiding.
الغابة مثالية للاختباء.
Sorry, bro.
آسف، أخي.
Wait, sir.
انتظر، سيدي.
Why are you apologizing?
لماذا تعتذر؟
I have to go.
يجب أن أذهب.
Bro,
أخي،
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
Nanping is my sister.
نانبينغ أختي.
My real sister.
أختي الحقيقية.
Officer Lin.
الضابط لين.
Officer Lin, hurry!
الضابط لين، أسرع!
Please help me!
أرجوك ساعدني!
Hurry!
أسرع!
They really prepared food and drinks.
لقد حضروا الطعام والشراب فعلاً.
Officer Zheng was right.
كان الضابط تشنغ على حق.
Did Uncle Zheng ask you to save me?
هل طلب منك عمي تشنغ أن تنقذني؟
Untie me now.
فك قيدي الآن.
Hurry!
أسرع!
Just a moment.
لحظة فقط.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nanping,
نانبينغ،
I'm taking huge risks
أنا أخاطر كثيرًا
to save you.
لإنقاذك.
It can't be for nothing.
لا يمكن أن يكون ذلك بلا مقابل.
You're a cop.
أنت شرطي.
How can you say something like that?
كيف تقول شيئًا كهذا؟
Right now,
الآن،
I'm just a man.
أنا مجرد رجل.
Are you crazy? Stay away from me!
هل أنت مجنون؟ ابتعد عني!
Don't touch me!
لا تلمسني!
Get off me!
ابتعد عني!
Stay focused!
ابقَ مركزًا!
Yes.
نعم.
There are quite a few guards.
هناك عدد لا بأس به من الحراس.
Nanping
نانبينغ
must be here.
يجب أن يكون هنا.
♪I have my pride♪
♪ لدي كبريائي ♪
♪I have my principles♪
♪ لدي مبادئي ♪
♪Even if it's hard,♪
♪ حتى لو كان الأمر صعبًا، ♪
♪I'd keep doing this anyway♪
♪ سأستمر في فعل هذا على أي حال ♪
♪I'll do it my own way♪
♪ سأفعلها بطريقتي الخاصة ♪
♪I believe what I believe♪
♪ أؤمن بما أؤمن به ♪
♪Justice♪
♪ العدالة ♪
♪Righteousness♪
♪ الاستقامة ♪
♪Morality♪
♪ الأخلاق ♪
♪Keep on going♪
♪ استمر في المضي قدمًا ♪
♪I have my dream♪
♪ لدي حلمي ♪
♪I would never give in♪
♪ لن أستسلم أبدًا ♪
♪Even if it's hard,♪
♪ حتى لو كان الأمر صعبًا، ♪
♪I'd keep doing this anyway♪
♪ سأستمر في فعل هذا على أي حال ♪
♪I'll do it my own way♪
♪ سأفعلها بطريقتي الخاصة ♪
♪I believe what I believe♪
♪ أؤمن بما أؤمن به ♪
♪Justice♪
♪ العدالة ♪
♪Righteousness♪
♪ الاستقامة ♪
♪Morality♪
♪ الأخلاق ♪
♪Keep on going♪
♪ استمر في المضي قدمًا ♪